OK 那咱们这节课呢就正式的开始来写Button按钮这个组件了
那咱们今天这一节课呢只来写出一种按钮
因为我们这按钮有很多种有默认按钮 苦素按钮 原脚按钮 还有原形按钮
或者是说还有什么的 还有图标按钮 等等等等
那每一种按钮呢又分成了一种不同的样式
还要说它有不同的修饰
那它有多少种修饰呢 有这么五种修饰分别为主要
成功 信息 警告和危险
那咱们今天这一节课呢就只写默认按钮和它的修饰
把它的样子给写出来
就算我们这节课大功告成了
OK 那好了
那现在呢 我们先来打开编辑器
在这个编辑器当中呢来使用这么几个按钮
那首先咱们来复制一下这一块的这个代码
放到我们的Apple View当中
从到这里
OK 那现在呢我们就使用了
来看一看
它就出现了 是吧
那出现了之后呢
咱们就需要去先来调整一下它的一个样式
那先调谁呢
那肯定是来调默认的
因为你看啊
我们默认按钮
你直接使用它
不给它传任何的参数
那么它就是默认按钮
那如果说你给它传了一个Type
就证明着它是它的一个修饰
它是主要修饰
还是成功修饰
还是信息还是警告还是危险呀
它都通过这个Type来确定
它是一种什么样的一个修饰
确定了吧
那咱们先来写一下
这个默认按钮
它本身自己的一个样式
OK 那现在呢
我们就需要去找到
Size当中的Button点Sauce
在哪里 在这里
那首先呢
我们要去选中谁呀
选中这个按钮
那么这个按钮的class是什么
来看一看啊
class是什么
我们上一课没有写
那好 我们现在把它写在这里
它的class都是固定的
就一达二杠Button
那我们之前写的组件
也就是一二杠什么什么
是吧
OK 那好
那在这里面要去选中
一二杠Button
来去给它设置一下样式
那么这个我们是不是
之前已经写过一个混合红了呀
我们是不是写
写在这个里面有一个混合红
它是什么
它是去代表着是一个块
是吧
那我们的这个一二杠Button
它是不是也是一个块啊
所以说呢
咱们现在呀
先来引入一下Mixense
这么一个文件
那就ItonInput
当前目录下的Mixense
下的Mixense.sas文件
OK
那这块呢
我们就可以去使用它了
使用那个混合红
所以来一个ItonInclude的一个B
B是什么
是Block在减写
然后传入一个Button
其实在这个里面
我就可以去设置
一二杠Button的钥匙了
因为你看
我们是直接写成这个样子的
这个混合红里面
我们就相当于选中了
这个什么一二杠
传过来的这么一个变量
是吧
OK
好了
那在这里面要去怎么样去设置呢
一点点来看
是吧
我们来打开这个
鼠标
鼠标划过的时候
有一个钥匙的改变
但是它之前的这个按钮的钥匙呢
也是比较好看的
不是说像我们现在这样
光嘟嘟的啥都没有
那咱们先把它出使的一个钥匙
给写出来
那首先你鼠标划过的时候
它变成了啥
鼠标的图标变成了小手
那么我们就在这里面
给它来设置一个Cursor
设置成为一个Pointer
变成一个小手
然后当你鼠标点击的时候
它就没有我们自己带的
这么一个蓝色的东西了
就一会我们假如说给它设置出来一个
比如说我设置一个背景颜色
随便设置一下
Background Color是一个Ride
然后我点
是不是有蓝色的Outline
那我们应该把这个蓝色的Outline给去掉
Outline
为一个Nine
OK
那接着我们还要去除它
看看一个Magic
让它的Magic都是一个0
我们把最初使的这块给制好
然后接着
我们再来给它设置一下背景的颜色
设置一下背景颜色
那背景颜色是一个白色
然后还有边框
然后同时
它的字体的颜色也不是一个纯黑色
而是有一定的发灰的
所以我们把这几个给它设置一下
首先来找到它的一个Background Color
设置成为什么呢
设置成为一个白色景FF
接着还要去给它设置一个包裳
那包裳是一项素
Solid的颜色是什么呢
颜色是一个DCDF16
DCDF16
OK
然后还有它一个字体颜色
那么字体颜色是
OK
那这些就设置好了
我们来看一看
样式改变了
然后除了颜色之外
它是不是还有拍顶
给它给撑开了
所以说我现在
给它来设置一个拍顶
拍顶上下是12项素
左右是20项素
OK
然后再来给它设置一个字体的大小
是一个14项素
然后让它有个字体的加粗
然后它是一个500
OK
然后除此之外
我们在这个框框
它是不是个圆角啊
对吧
是圆角
所以说我们来给它设置一个包的Radiance
Radiance是一个四项素
那么好
接着再来看
你看了
我们这里展示的这个按钮
它默认的是
假如说它下一个元素
是也是按钮的话
它就让它有一个距离
有一个Magine Left
是个十项素
那我们可以怎么去处理
我是不是可以选中当前的元素
去设置它的兄弟元素
兄弟元素跟它的class名是一样的
就是Dollar加上Dollar
然后给它设置一个Magine Left
是一个十项素
OK
好了
然后接着再来看它
再来看
就是说我们的这个按钮
现在这里面的文字是可以被复制的
但是呢
我们正常的这个按钮文字
可不能是被复制的
所以说我们不能让它去被复制
那要设置什么呢
设置一下User Select
User Gun Select
让它是一个
是一个什么
是一个Nut
那其实这一块呢
它不用去设置User Select
因为你看啊
刚才编辑已经给我们提示了
它是什么
是一个被划掉的一个状态
它应该根据你的内核去设置
有这么几个内核
它跟MOZ
然后下面的User Select
User Select
OK
设置成为一个Nut
除了这个之外
还有Wi-P的内核
User Select
设置成为一个Nut
OK
然后还有MS
然后它下面的User Select
这不够提示的话
没有关系
那这块应该是被清了
没关系
我们来写一下就可以了
虽然说它把它也划掉了
但是不代表我们不能去设置它
把这个也都注写回来
然后这个时候
我们的这个文字呢
就不能被复制了
不能被选中了
来看看
我鼠标划过了啊
是不是不能被选中了呀
这个就是User Select做的
那么好了
那现在呢
咱们把它的一个基础的样式
给设置好了
接着我们来设置
它鼠标划过的一个样式
来看一下摸上了鸟汉
鼠标划过
颜色变了
是吧
它的背景颜色变了
字体颜色变了
包袋的颜色
它也变了
所以说我们来
给它加上一个Howard-Bellet
让它的背景颜色
Background color
变成是一个ECF5FF
ECF5FF
OK
再来设置一下
它的一个Border color
Border color变了什么呢
Border color也是
变了成另外的一个蓝色
那这个呢是C612FF
C612FF
OK
还有它的一个color
字体颜色
变成了一个409EFF
OK
那现在咱们来看看
划过划过划过就变了
这个样式很简单
但是呢
还有个隐藏的小细节
就是鼠标划过的时候
您点它
当你点中它的时候
它的样式也是改变的
所以说这个时候呢
我们可以去给它添加一个
Actival-Relay
当它被点击
被选中的时候
去改变它的一个样式
那改变的也是
无非就是这几个
首先它的字体颜色变了
还有它的包点颜色变了
包点color变成了一个3A8E16
3A8E16
OK
那它其实的字体颜色也变成了这个
那它背景颜色变了吗
背景颜色是没有变的
来看一看
来选中
是不是背景没变啊
只有你的文字和你的这个包点
稍微变了一些
是吧
那好
那怎么来保存一下
然后我们来看看滑过点击
是不是就出来了
这样子就出来了
那么好了
那现在我们已经把这个默认按钮的一个样式
给设置完了
那接着
我们就需要去给它添加修饰了
那什么时候代表的是主要按钮啊
主什么时候代表是主要按钮
当我们给它传递过去一个参数
Type
Type为一个Primary的时候
它是主要按钮
Visxass呢是成功按钮
Warning是警告
然后还有其他的危险信息
那么这个Types呢
怎么可以放到后面的课程当中来说
因为它的样式和其他的
有一些非常大的一个改变啊
咱们之后单独来说它
那也就是说呢
我现在想要去使用一个成功按钮了
我就需要去给这个组件传递一个Type
Type的值是1个
自付创类型
然后它的值有这么几种
那现在你看
我们去使用这个button的时候
是不是也直接复制的
就给它传过来这个Type了
对吧
所以我们现在
应该在这个组件当中
对你传递过来的属性做一个约束
我们来看一看啊
对谁做约束呢
给对Type做约束
那么它首先有一个类型
是一个自付创
是吧
然后同时没有个人值
那么我只需规定它的一个类型
就可以了
让它是一个street
这样子就OK了
好了
那假如说
我传递过来了一个Type
然后呢
我是不是得去改变它的一个样式啊
那我可以通过什么去改变
是不是给它添加一个不同的class就可以了
所以呢
我这块我来去对它进行一个class的一个保定
保定一个class
让它等于一个数组
这里面我要去判断一下Type是否存在
如果说它存在的话
那么就给这个class身上添加一个
其他的啊
就给这个巴特成上添加一个class
如果说它没有Type的话的就什么都不做
这样子
然后呢
咱们在前面的这块来写一下
加个什么样的class呢
我说了成功信息警告
这些都是一个修饰
那么呢
就是一二杠八层八层BUTTON
杠杠它传递过来的Type值
对吧
所以说能改宣众
然后一个Type
OK
那现在我们来检查一下元素吧
看这里
这时候就加上来啊
刚刚Premory
刚刚Sesace
是不是都加上来啊
那我们是不是就可以根据这个杠杠
去设置了
去设置它的样式了
对吧
那我们在之前是不是也去封装过一个混合红
叫什么
叫这个M
它代表的是修饰
所以说我直接在这个
这个一二杠八层内
我去直接用这个混合红
我去使用它
是不是就可以了
来个Increloot
然后呢
它的修饰是什么样
有Premory
还有什么
还有Sesace
还有另外的其他机种
那这一块呢
咱们就先直接这样子
先来设置一下这个
这个Premory这么一种修饰啊
其他的
我们等会再说
先来可一种来
也说主要按钮的一个样式
那么这个主要按钮
它的样式有什么改变的
来看一下啊
它的一个背景的颜色是蓝的
Bowder也变成蓝的了
然后呢
它的一个字体颜色
变成了是一个白色
所以说我在这里面
就给它按钮设置一下就可以了
按钮的颜色是一个蓝色
那么这个蓝是什么呢
这个蓝是4091 Abaf
4091 Abaf
那它其实它的一个Bowder
Color你说边框的颜色
和这个背景的颜色也是一样的
所以说也是4091 Abaf
然后同时它的字体颜色
变成了一个白色
那这个时候再来看看啊
看这是不是就变了
但是你鼠标划过的时候
是不是得走它自己的这个
尾垂的一个样式啊
不能是直接走我们之前设的这个好了
所以那我需要给你每一个
年儿钢八强干钢Premierry
去添加一个尾垂
去设置它的一个样式
那这个样式无非说是
它的背景颜色变了
然后呢
它的Bowder颜色变了
那变成什么样子呢
你会发现啊
这个背景的颜色和边框的颜色
变得稍微白了一些
那这个颜色究竟是多少呢
颜色值是多少呢
这个颜色值呢
我们可以写好
叫做66B1FF
那你注意一下
我刚才说的是
变白了一些
那等会儿呢
我们肯定是要
对它进行一些其它的处理
不能直接用上这样一个
十六金质的颜色值
那等会儿呢
我们会去用一个混合去做
那现在呢
我们先把这个背景颜色的颜色值
给它写上来
来个Background的Gun Colour
值是1Gun
66B1FF
然后它的一个Budder Colour
也变成这个样子了
66B1FF
OK
来看一看
诶
鼠标划过
是不是这个背景和边框改变了呀
但是你这个
呃
自体颜色用改变吗
不用改变
所以说我还让它是1Gun
白色
为什么它会改变啊
因为咱们在前面
给所有的这个Button
是不是都添加了这个Hour的时候
都添加了一个颜色的一个值的改变啊
所以说你Hour的时候呢
它会跟着去改
那我在每一个这个修饰当中
我让它看了是一个白色
那么就可以了
是吧
好了
这个时候来看
它是不是就变了
那变了之后呢
还有就是
你每一个你要去有一个点击态
你点击的时候
它的样式也会进行一次改变
所以呢
我给每一个这个
刚刚Primary都去添加一个
尾类RTO
让它的背景颜色变一些
那变成什么样子呢
那其实它变的这个样子呀
来看看
有点过来哈
来看一下
它其实是稍微的
在原来的这个样式
样式这个蓝色的基础之上
变黑了一点点
对吧
那这个颜色值是多少呢
颜色值是3A8E16
3A8E16
3A8E16哈
8E16
ok
那么它的包袋也是这个
好
同时再来看一看
成不成功
点击了之后呢
它是不是就有这样一个点击态了呀
对吧
就有这样一个点击态了
那么好
那这一块呢
我们就把
就把这个
我们所有的这个Primary
该设置的样式给设置完了
那其实这块呢
我们最好还是给它来设置一个puller
那是一个白色
因为我还怕上面这和它还是会冲突
因为这块我们也设置了一个点击态了
怕它跟它冲突
所以我们还是加上吧
以防万一哈
以防万一
ok
那其实我们除了这个主要按钮之外的成功按钮
信息按钮
警告按钮
危险按钮
他们要改变的样式
是不是和这个主要按钮是一样的呀
加一个他们的一个正常状态下的一个背景颜色
和一个边框颜色
和一个字体颜色
然后你你耗耗的时候呢
背景边框颜色都改变
然后呢
点击的时候呢
背景边框颜色都改变
改变的话
无非就是你你的颜色值不一样了
是吧
所以说这块呢
咱就偷个牢
好吧
咱们来复制一下
因为咱们要干
干什么样的事情
我们都已经清楚了
我们就不挨个水打了
我们直接复制一下这块啊
给大家准备好的这样一个笔记
那这个笔记呢
也会放到我们这个文件加上当中来
然后你们要拿这个笔记的时候呢
直接切换到咱们这一块的分支
找到这个笔记就ok了
那好
我们找到这个一切设置
每一个修饰的地方啊
那从四个size开始
一直复制到dinger
因为我们就有这么几种修饰嘛
从成功到危险是吧
ok
然后放到这里来啊
那现在我们再来看看
Igo报了个错误
帮错误没关系啊
肯定是复制的过程当中
出现了某些问题
咱这样哈
咱一点点来排除
我先复制一下这个dinger
刚才感觉应该是多
多复制了一个对象的感觉哈
看一下dinger
没问题啊
再来复制一下
这个varning
然后info
4个size
放到这
沾上
ok
来看看
那这些是不就把样式都给改变了呀
把样式都改变了
这样子虽然说我们已经把样式
全都写完了
但是
但是我们不能这样子去处理
为什么呢
因为我们这样子用saus
就简直说没啥太大的用处了
你看
我们这个代码有很多垄鱼的地方
我们每一次去设置这个修饰了
它的样式都是一样的
那我们是不是可以把它放在混合红装中啊
而且还有是什么
我们的样式直接写死在这里面的
它不是一个变相
那如果说我想要去更改它的一个
颜色的一个改变
对对这个颜色去进行其他的处理
我怎么去做啊
我只能说是在它基础上是覆盖再覆盖
那我如果说写了一个变量的名字
去接管着我们这这个所有的这个颜色值也好
还是这个方的saus的大小也好
那我这样子改起来是不是会更方便一下呀
因为我们去引入组件的时候
我可以规定好这个组件的背景颜色是什么
我可以对它进行一次覆盖
那这个在咱们在之前的课程当中说过了
我们去写张那个变量的时候
这个变量是不是后面会加一个default呀
证明着我们这个变量可以被覆盖
覆盖了之后是不是用我们给它覆盖的那个值
去进行一次处理了
是吧
所以呢
我们现在需要把里面的每一个的颜色值啊
这些个px像素值啊都把它写成是一个什么呢
把它写成是一个变量
咱们一点点拆开来看啊
拆开来看
首先呢
咱们先来写这个颜色的一个变量
颜色的一个变量
我们默认的颜色有默认的背景颜色值
默认的这个包袋颜色值
以及默认的字体颜色值
那么呢
还有什么
还有主要的背景颜色值
主要的背框颜色值
主要的这个文字颜色值
那我们都把它放到一个变量当中去接管就好了
所以说呢
我现在这样子我让它的background的color
等于一个什么呢
等于我们起好的一个变量名字
就比如说叫做到了刚刚八层
证明着我是八层组件当中的变量
然后告诉一个啥呢
个一个default
证明是我的默认按钮
然后再来一个background color
那这个名字是不是就很好认了
是什么
按默认按钮的背景颜色
是吧
ok好了
那我再来一个包袋color
我让它的一个值是跟我的变量来的
也是刚刚八层
八层组件
然后default默认按钮
然后它的一个包袋color
那么下面这个color呢
是顺着自己颜色的
所以来一个到那刚刚八层
刚default
下面的放它
刚color
这样子是不是就可以了
那我们在这个变量当中
去给它附上个值是不是就妥了
所以呢
我们来找到这个waller sauce
那在这里面
我们来写一个关于八层组件的
一个变量
这样哈
写个主持人
代表这些下面都是我们八层组件的变量
那首先就要写一个啥呢
写一个刚刚八层
刚default
刚background
background
刚color
它的值是多少
再先不管哈
然后再来写一个到那刚刚八层
刚default
刚balder
刚color
然后是啥
再还不管
然后再来一个到那刚刚八层
刚default
刚fontcolor
默认的字体颜色值
那么好
我们写了这么几个变量了之后呢
我需要在八层组件三次当中去用到
所以呢
我需要先来引入一下waller sauce
再来一个adding powder
当前摸入下的common
下面的waller sauce
ok
然后接着
我们把这个颜色值附给谁呢
附给我们在这里面去写的
哈
来个节
default
然后呢
再块是我们的balder颜色值
那么是什么呢
是这个节
然后这个
接着再复制一下
这个是颜色值
这个是字体颜色值
那还是沾到这里
ok
那这个
哎呦
少沾了一块哈
少复制了
复制一下
沾过来
ok
那好了
那这块咱们是不是就把它给处理好了
那这时候就不用了
对吧
不用了
哈
那不用了
之后有个问题
我们是单独的设置了
这个balder color
那我们呢
可以给这个balder先实现设置好
先给的实现设置好
就让它等于balder
balder等于一向素
soulad
然后一个
j2
dcdf16
让它存在着
但是你看啊
我们的这个balder
在之前的扣上当中
已经去设置过一个变量
就是这个值了吧
看一看啊
看balder
balder这块有一个什么
balder base
它是一向素直线
然后它的一个颜色是什么
balder刚刚balder刚color down base
那么咱们去找color的那个区域哈
base是什么
dcdf16
那这块我们写的是不是dcdf16啊
所以说我们这个
可以直接去使用什么呀
可以直接去使用我们的balder
balder的别量
因为它就是去设置一个边框嘛
我们就直接用
用这个element
给我们提供的边框去设置
所以说复制一下啊
粘到这块
ok
那么这一块呢
就设置好了
这块就设置好了
那这个
我们之前写的那个呢
就可以光荣的退出了
接着呢
我们再先下去找
找我们设置的这个
关于primary的一个颜色值
那么这个primary呀
它无非就是说
你再给它去
添加一个变亮版
那还是同样的套路
我们刚才设置的是默认按钮
所以说我们又是default
default翻译过来
有人默认的意思
那么我们现在是主要按钮
那么就是primary
做出这个面向的名字
就是dollar
gonggongbutton
button
gongprimary
gongback
ground
gongcolor
这会儿等完
然后接着
我们还是在这个变亮
的这个WAR的sas当中
声明个啥呢
写个变亮
叫做它
值是谁呀
值是我们写在这儿的这个变亮
这个颜色值
应该是409eff
这不是熟悟了
ok
应该是409eff
把它放在这里
就它
ok
那这块是不是就可以光荣的退休了
所以说呢
我们接着的下面这几个按钮
都可以按照这个套路来做
起的名字你们也清楚了
首先dollargongbutton
代表的是我们这个是一个button
组件下的一个变亮
然后primary呢
代表的是什么按钮
主要按钮
然后能试试它的啥呀
背景颜色值
你看
这起的名字又特别的好
所以说
我就要复制了
因为这个变亮的名字咱都知道了
喊
那在这块呢
我就不去不默计了
咱们就复制一遍就可以了
看我这块
是设置这个主要按钮的一个
颜色值
一个这个变亮名
ok 沾这
然后接着呢
再去找到这个四个三三按钮的一个
变亮名
也是沾这
ok 接着还有info新鲜按钮
放这
ok 再来一个
模拟还警告
最后一个钉
ok 那这块呢
我们就都写完了
变亮名字都写完了
那接着呢
我们就要去设置
他们的一个颜色值了
那这个颜色值
无非就是我们刚才写在这个里面的那个颜色值
我们是不是复制粘贴复制粘贴就可以了呀
所以说这块没啥技术喊料
我们呢
就直接复制一下
从这个primer开始去复制
哎
放在这块
ok 那好
有一个看到
我给大家准备的这个代码后面会有default
那这个default呢
在之前我们已经讲过了
他是设置一个默认值
如果说你给他设置了
就有你设置的那个值
如果说没有设置
他才会走
他会才会用这个值作为他的一个颜色去处理
对吧
ok
那所以说咱们在上面设的这个呢
咱们也给他加上个default吧
或者我直接复制一下
直接复制一下
这样
ok 那么好了
那现在我们把所有的变亮都写好了
看看有没有啥问题
哎又有问题了哈
他说
呃这个
又是一行有了个问题
又是一行啊
找到六十一行
butter color
是back go wrong
bansionally success
gump font
gump color出现的问题
哎这怎么能出现问题呢
看看
那一定是我们写变亮的时候写错了哈
找到seccess
哎他seccess这块我给大家准备好的这个代码
忘记写fault了
所以说把这个fault给写上
要不然他就不知道那个变亮是谁了
找不到了肯定会抱错哈
等我把他再注释回来
ok好了
那这个现在就成功了
能够正常的去使用了
那接着还有一个问题
就是你看哈
我们在之前定义了很多个颜色
因为我们的aliment他给我们提供了
很多的color共我们去使用
那我们现在去使用的这些颜色
无非是他给我们提供的
那我们呢现在又又写了一个
正常的使用进去的一个值去
给他附上了
那虽然这样肯定是不行的
我们要使用就使用
这个aliment给我们提供的
那我们来找一下呗
你看这个景ff是什么
景ff就是我们的基础白色
那基础白色他的一个变亮名字叫什么
找一下
基础白色
叫做道勒杠杠杠杠white
那么呢我就可以把所有去使用
ff的这一块
都把它变成是一个道勒
杠杠杠杠杠white
对吧
这块没毛病吧
因为我们要去使用
这个aliment给我们提供的
这样的一个钥匙
ok
那接着下面这个dc
dcdf16
他的值又是什么呢
他的值找呗
他是设置边框的
虽说我们去到边框的颜色去找
那么还是找到这个boudder color
然后呢找到这个base
如果他使用的直接就是这个变亮
我们复制一下就可以了
哈
放到下面
哎
哪去了
这呢
沾一下
然后还有个什么呢
是一个字体颜色
那么字体颜色呢
我们就去找设置字体颜色的那个
那个地方啊
那我们字体颜色有几种啊
应该有几种
常规文字
策要文字
障碍文字和主要文字
那我们现在设置的这个值是什么呢
现在设置的这个颜色只是606266
那么呢
就是他给我们提供的常规文字的
这个颜色值
那应该叫做regular
不是这个
那所以说把他的边亮名字
复制到我的这个值的后面
ok
那下面的其他处理是不是也是一样的
这4091ff是什么
是不是又是给我们提供的主要的
这个文色颜色的值
然后呢
接着
下面是67c23a
是我们成功的颜色值
感觉写着呢
然后呢
Warning是他
然后听着是他
info是他
咱们写的一点问题都没有
一点一点都
一点这个改变都没有
我们直接用的
就是他给我提供的这样一个颜色值
所以我用他的边亮就可以了吗
那么这块呢
就是dollar-color-primer
改一下
dollar-color-primer
ok
然后下面也是一个primer
然后ff呢
就是color-white
然后这个呢
就是color-success
color-info
color-warning
color-dinger
那我们把他给都给改成使用边亮的这种情况
那咱们还是同样的
是复制一下就ok了
在这里
复制一下
因为你不能说是
你定义好了
颜色的这个边亮
然后你不去用他
那你不去用他
你定义他干嘛呢
是吧
好了
那现在呢
咱们把所有的这个都处理好了
那我们来看一看
有没有能够正常的运行
有没有哪里出现了问题啊
这里啊
看没有什么问题
那接着呢
咱们再去处理一些其他的细节
那我们来看一下
我们去设置这个按钮的样式的时候
除了设置这些颜色之外
是不是还设置了这个排顶啊
还有他都放了size
还有方的weight
还有border radius
那我们在之后也有可能会改变
那我就想让他的排顶呢
他的上下不是12了
变成20了
那我是不是得去覆盖他的这样的一个
原来设置好的样式啊
所以咱们还是采用这样的方式
就是呢
给他设置成一个辩量去接着他
所以来个排顶
让他的上下的一个排顶呢
都是用一个辩量来接着
那这个辩量的名字呢
还是通过这个道路刚刚发展去设置
那么设置他应该成为什么呢
比如说
设置一个叫做
Gal排顶
因为我们是要设置排顶
然后是上下的排顶
那就是垂直的排顶
Rotico
然后接着还要去设置他左右的排顶
的掩饰
8层组件
Gal-8层
他的一个排顶样式
然后那是左右的排顶
那就是红相的
那就来一个horizontal
ok
这个辩量的名字设置好了
接着再设置方格赛子
也是以button开头
然后设置一个他字体的一个大小
字体的大小就放他赛子
再来放到waiter
让他来一个道路刚刚
Gal-8层
Gal-Font-Gal-Waiter
照你个辩量名
然后最后一个是boudder radius
Font-Boudder-Reduce
道路刚刚button
Gal-Boudder
Gal-Reduce
ok
那我们还是要去设置这么几个值
那我们还是找到这块
找到button这块
我们去设置一个
道路刚刚button
Gal-排顶
Gal-Rotico
垂直方向的
然后让他的值是一个12层速
ok
接着呢
再来设置一下横向的水平的方向上
左右的一个
这么一个
间距和
那边距
ok
是一个horizontal
是一个20向速
那么这块呢
都不要忘记加那个default啊
因为我们这个值呢
是可以被覆盖的
ok
然后呢
这块还有个啥
还有这个
拍啊
Font-Size啊
Font-Size来设置一下
让他是一个14向速
然后呢
还有他的一个font-weight
是个500
还有个border radius
是一个四向速
ok
那不要忘记加上这个default的值啊
那等会呢
我会统一的给他加上
等会我会统一的加上啊
这样子选中
然后哪一个碳号
得fault
ok
那这一块咱们
有好写错了啊
F-A-U-R-T
ok
那这块我们是不是把这个钥匙都给
把这个变量都写好了
那这块是不是就可以光荣下岗了
没什么影响
是吧
ok
好了
那好
那关于说我们去给这个变量附上的
这样的一个值呢
他是不是也是我们之前
就会设置好的一些东西
我们这个element
是不是给我们提供了关于
字体相关的东西
字体有字体的大小
我们用的是神相速
用的是正文的大小
那除了这个之外呢
是不是还用了一个什么font-weight
是一个字体加粗的一个范围
那么其实我们呢
还是可以用在font
那块去设置的
这样的一些变量
那找到这个warrow size
在这里面
我让font-size是谁啊
是我们的正文的字体
那么就找一下font
那就是这个font-size刚被死正文
然后呢还有个font-weight啊
那font-weight这一块呢
其实我们在去设置字体的时候
并没有去设置一个weight
那我们呢
可以把这个变量给加上
也可以不加
那其实我觉得最好是加上
因为我们可能
呃要去统一的设置
所有的组件的一个
呃字体加粗都是500的话
我们直接去用这个变量就可以了
所以在这块呢
再来给这个字体加上一个变量
就到了刚刚font
干什么呢
干一个weight
让它等于一个500
设置一个default
这块呢写不出是
那就是字体加粗
字体加粗
那我们可以加一个修饰
不是叫做一个
搞一个primary
主要的一个字体加粗
ok
然后接着
我们去使用这个变量
这样我们但凡是碰到以后
再碰到组件
它的字体加粗是500的时候
我们是不是就可以去用上这个了
可以去用上这样的一个
呃font-weight primary这个变量了
是吧
比较方便一点啊
碰到这
ok好了
接着还有个boudre radius
那boudre radius
咱之前是不是也写过了呀
看看边框
我们写边框的时候是否有圆角啊
那我们用的是大圆角
那我们直接去找到圆角的这个区域
boudre
然后呢大圆角是这个
radius base
复制一下
从这里就可以了
那关于piling和这个
关于这个piling呢
我们之前并没有写过
也说advent呢
它并没有主动的去提供关于
那边距离些个变量
那我们也就直接把它放在这里就可以了
那么好
这一块呢
我们就把它给写完了
接着咱们再往下走啊
再往下走
走到这一块
你会发现
我们只不过就是整体的去设置
不让它去复制
我们的文字
不让去选中文字
那也有可能在其他的地方
我们也能用到
不让去选中文字
所以我们这块呢
最好是把它写在一个工具
火和红当中
我们之后再去
不让它去选中文字的说
直接调一个这个火和红去
火和红是不是就可以了
所以我们来找到工具
Utils
在这里
在这一块呢
我们再来写一个函数
写个火和红啊
不是函数
这火和红的叫做
也是以Utils开头的哈
来个atmix
然后呢名字
以Utils开头
然后叫做u3 select
ok
在这里面
你是不是得去规定
你要不要让它去选中
或者是你怎么样去选中啊
我们最好去接收一个
它的一个值的一个类型
让它去接触一个变量
value
然后呢
你传过来什么
就给它设置成什么就可以了
这块呢
我直接复制一下
然后呢
粘到这里面来
把这个难
都改成我们去调用这个火和红的时候
传递的一个变量
传递的一个参数啊
到的
value
那么好
那在我这块
我是不就可以去调用这个火和红了
那我先首先要去引入只有工具
这个文件哈
当前摸入下的
mix是当中的
呃Utils点下手
好来
atmix
这个叫做Utils
Gun user
Gun select
然后给它传递一个难
这么一个
这个参数就可以了
哈那现在来看
什么同样也是生效的呀
吧也是生效的
我这样我我确实在
时间的N按钮啊
时间按鼠标哈
它确实是没有选中的一个状态
那证明我这互动红正常工作了
那么好
那你看啊
我鼠标划过的时候
我想说它有过渡的一个状态
就是让它
一点点的能有这样的过渡的一个
感觉哈一点点的变过来
那么现在呢
我给它加上个transition
是不是就可以了
让它去过渡
所以呢在一开始的时候
我们来一个transition
让它设置一个时长
duration
在0.1
过渡时长的为0.1毫米
0.1秒就可以了哈
那这块呢我们就不要
不需要去给它设置它的一个属性了
我让它所有
所有的这个
按钮中所有的样式改变
它都有个过渡的效果
这样子让它慢慢的去过去
而不是突然之间就过去了
ok
那这块呢我们就处理好了
那咱们呢在向下继续去处理
继续去处理
我们来看看下面这块哈
当我们鼠标啊
这个划过的时候
哎这鼠标划过的时候
我们是不是得给它去设置一个样式啊
设置一个什么
设置一个它改变的样式
怎么选中一个颜色了哈
一会没事
弄过来就可以了
你看了
我们鼠标划过的时候
哎看这
它的背景颜色和它的这个
呃呃编框颜色
是不是进行了一次改变
那我们让它改变的这个颜色呢
最好说是也是直接写到变量当中去
那其实它用的这个颜色是多少呢
是这个e c f f f
那你说这个颜色我们之前有没有接触过呢
有没有接触过呢
在我们element提供的颜色纸当中
有没有关于
哎关于这个我们设置的
e c f 5 f f这么一个纸
想一想
你看我们蓝色就这么多
从正常的蓝一直到浅浅的蓝
然后中间
什么百分之九十蓝百分之八十蓝
百分之七十蓝这都记着吧
那我们来看一看
这些个八十九十蓝
它的对应的一个颜色值是多少
来找到我了SARS
再来找到颜色值的区域
看这然后呢
我们今天用的这个蓝色值是多少
e c f 5 f f
那这一块是不是e c f 5 f f啊
它的一个值是什么
color 钢primary 钢light 钢9
那这个颜色值呢
是我在课下哈给大家添上的
这样的能够让大家知道我们这个颜色值是多少
也就便于我们讲这块了
要不然我直接说
这个颜色值就是那个light 钢9
你可能也蒙了
我也不能给你怎么样去掩饰
所以说这块呢
我就是把他们的
十六进去的值都拿到了之后呢
写在这个柱式上
写在这里
那么好
那这块我就可以直接去用到这个辨量
直接用这个辨量
找到这个
power 的这个背景颜色
让它去使用这个辨量值
ok 然后呢
还有个ec 16
c612 ff
我们来看看它是哪个值
c612 ff 看这哈
也说是一个70%的蓝
我们把这个辨量再复制一下
因为还是那句话哈
你不能说设置一大堆关于颜色的辨量
你的话还不去使
那你说你使这个辨
你去设置一个辨量有什么用呢
对吧
好了
然后呢
还有个409e ff
来看一下
409e ff是谁呀
就是正常一个主要的一个颜色
用一下它
站这
ok
然后接着再走
那这个act 5是什么
act 5是3a8e16
那么好
我们来看看有没有颜色指教这个呀
3a
哎
你没发现啊
没有三开头的
那也就说呢
它不是这个
呃
aliment 提供的蓝色的色彩中的一项
那它是什么呢
我们来分析分析啊
我点它
它变了一个蓝
哎
这个蓝是不是稍微对一个主要的这个蓝色进行了一个加黑呀
它是不是融进去了点黑色呀
融进去了一点黑色了吧
所以说我们可以用什么
我们可以用混合来做
用max来做
也说这块你看我用这样一种方式
我去混合
混合谁呢
混合两个颜色
这个颜色
第一个是黑色
那就我去用我们之前就写好的变量
color 杠 black
去混合上我们的主要颜色值
就到了杠杠 color 杠 primary
然后它有百分之二十的黑
那么来传递个百分之二十
我们来看看
它最终得到的颜色值是什么
来点击
它是不是也是一样的呀
我们来看一看
这个默认按钮被选中的状态
acto
你发现
哎
这边有了一个337
啊也说这一块不太一样
我们刚才设置的有问题
那就不是百分之二十的混合了
那么是什么呢
哎把它变成个百分之十的混合试试
来点击
这一块好像没有刚才那么黑了
它二十的时候比较黑一点
看看
二十比较黑一点
就这个蓝色里面混入了过多的黑色
那十的时候我们再来看一看
它最终的颜色值是什么
看看啊
我们来选中这个默认按钮
给它加看一下它acto的时候的时候的一个样式
那么这块是不是就对上了
3A8116
是不是跟我们原来设的是一样的呀
也就是这块呢是对蓝色混合上的一点黑色
ok 那这块我们直接复制一下
那好
这一块我们是不是就用用用这个混合给写上了呀
好了
那也说你想要去改变这个
选中时候的一个颜色的时候呢
你可以去给它把什么呀
把这个primary的值变了
或者是把这个black的值
你不让它是黑和蓝聚混合了
你让它是什么呢
你让它是红合了这个蓝聚会合
那你就让这个刀刀开了让black
等于一个红色是不是就行了
但是这场也没让这么去干它
然后如果说你想让它黑色再多一些呢
我不让它是10%的黑了
然后是90%的黑
那这个10%
我是不是就用一个变量去接着它了呀
所以那我来几个变量的名字
是谁的变量呢
是bottom的变量
然后呢
这个bottom的变量是去设置谁的
去设置这个按钮
在点击状态下的一个
百分比
ok
来一个gum active
然后呢给它添加一个shade
就先就是在蓝色之后
时尚蒙上了一层黑色
就像阴影一样
所以叫shade
然后来个百分比percent
ok
那我们呢
就在这个warder
sas当中来声明这样的一个变量
找到bottom在这里
让它指着是一个10%
然后呢
来一个mode default
ok
那下面的这个10%也替换上
那也就是说
你想去改变它们混合的这个
黑色的一个程度
你去改变这个
改变这个变量的指示不就行了
比如说来一个90
ok
点击是不是就很黑了呀
黑色占了90%
蓝色占了10%
那肯定是很黑的
ok
那好
那咱们再往下去走
走走走走
走到这块了
哎
你会发现这个背景颜色和这个边框颜色
需要去处理一下
也应该把它变成是一个什么
变量的一种形式
那这个其实是什么呀
它是一个蓝色
那这个蓝色是哪种蓝呢
我们来找一找
它叫做66B1FF
我们去找到颜色直设置的那块哈
66B1FF
哎
六开头的
是这个
是一个light
刚二
那我们是不是可以直接去用这个light
刚二呢
对吧
我们可以直接去用这个light
刚二
那么好
我复制一下
然后呢
站在这里
这块呢
也是
用这个
然后接着
然后景ff
那变量是谁呀
那就是Color White
就是在走
走到哪里呢
走到这个
点击碳的一种情况
那这个呢
就是3A8116
咱们再来找一找
有没有3A8116啊
好像跟刚才的颜色只是一样的哈
没有
并没有三开头的一样式
所以说它就不是和白色混合
那我是可以和谁混合呀
那刚才我们在说的时候
最爱使去给这个
按钮去添加一个点击状态样式的时候
是不是说它点击的时候
是蓝色加点黑色
那它加了多少个黑色呢
是不是也跟上面是一样的呀
试试呗
刚才上面咱们好就说是3A8116
咱们来复制一下
我忘了
刚才说的是几忘了
来看一下
看选中这个主要按钮
看的一个点击状态
看是3A8116吧
也说它还是混合了10%的黑
那么这块呢
我们就可以复制一下了
ok
然后呢再来
一个刀刀杠杠
Color杠
White
ok
那再走
走走走走到下面
无非说是也是设置这么多个值
你的这个是什么
85ce
ce61
那有这么个颜色值吗
有这么个颜色值吗
因为发现啊
我们绿色只有light和lighter两种
light是80%的白
是非常的浅的绿
那lighter呢是90%的白
也是非常浅的绿
那其实我们在上面
去设置这个蓝色的时候是lighter2
有说百分之多少的白呀
百分之20的白
哎
那也说我们现在设置这个
绿色应该也差不多
也是20%的白
然后80%的绿吧
咱们来试一试好吗
我们呢混合一下
那个色
然后呢来一个刀刀杠
Color杠
White
然后呢
再来一个刀刀杠
Color杠
Sexy
给他设置个百分之二十
我们来看一看
是不是一样的
来选中这个成功按钮
然后呢
点击好好的状态
看一下这两颜色值是不是就一样的
那也就是说
咱们这一块呢
就都是混合了
在原来的
它的一个正常的颜色的基础之上
混合了百分之二十的白
那咱们把上面那个也改一下
上面那个蓝色也改一下
因为你不能说特殊嘛
你们都是一样的东西
为什么要特殊呢
把这儿改成是
白色混合Primary百分之二十
Sexy
换成一个Primary
ok
再来复制一下
放到这里
保存
那这样下去再走走到这儿了
是不是还是这个白色呀
还是到了刚刚他那儿
刚
White
然后呢再走走到这儿了
那这个绿色是多少
也是混进了百分之多少的
黑
百分之十的黑吧
所以呢这块处理的就是一样的了
就是一样的了
就是了吧
ok 那好了
我就不再去
继续往下去写了
我们直接来复制好吧
是来复制
找到四个Ses
从这儿开始复制一下
百分之二十的白
百分之十的黑
然后一直到哪里
一直到丁阵的时候
点到这儿啊
复制
然后呢
我直接从这个
哎
我是从哪开始复制的
我再复制一遍吧
而傻掉了
从四个Ses开始复制
然后呢
把这个四个Ses这块
全都给干掉
这样子对我们学习来讲
比较能不让你们觉得枯燥一点
如果说我一直都去改三桶那个东西的话
那就没法看了
所以说那我就把这个
在哪都提前准备好了
你们复制就可以了
ok好了
然后咱们再来走一遍哈
再来走一遍
我们之前呢
已经设置了一个变量
它是啥
它是你个百分之十的黑的百分之十
比如说你想去多混合点黑色的时候呢
直接改这个
八分钢Active钢C的Person的就可以了
那你看我们这个百分之二十是混合了白色
那如果说想多混合点白色
或者少混合点白色
我怎么去改呀
我是不是也得在这块
去给他设置一个变量
去接着这个百分比呀
ok 那我就给他来起个名字
让他叫什么呢
叫做到了刚刚button
然后他power状态下的
一个混合的白色tint
对轻微的它tint
然后来个present
ok
然后呢我们把这个变量的名字
放到wall里面
跟这个百分之十放一起
二十百分之二十
然后来个帽号default
呦这写的帽号default
ok
然后我们现在还需要做的事情
就是把所有的百分之二十都换成是
这个到的刚button
刚cover
刚tint 刚present
就可以了
那么我们来替换一下
应该没有百分之二十的地方了吧
我整体替换应该没问题啊
没问题
ok
control h
然后呢查找百分之二十
然后替换成为这个
a
回车回车回车
替换替换
ok替换完毕
那接着呢
我是不是得把我们之前那个百分之十
都替换成那个actu
actu shit percent
从我们来找到百分之十这个变量
然后呢把他替换成为
actu
刚shit
刚present
然后回车
ok好了
都替换完成了
我们再来看一看
没啥问题啊
没啥问题
ok
那这一块呢咱们处理好了
处理好了之后呢
再来审视一下我们的代码
还是有点荣誉的
哪里荣誉啊
你这一整个他都是一样的
都是一样的
那一样的怎么办呢
按照一个js里面的逻辑
我们肯定要去写个函数
让他去
减少这样的一个荣誉度
减少这样的一奥合了
所以说在sus里面
我们就需要再去写一个混合红了
那写在哪里呢
那我们的要写这个混合红呢
是指针对于button这个按钮的
所以呢
我们在mixense这个文件夹当中
再来新建一个文件
叫做gumpbutton.sus
这个里面专门来许写
我们button的混合红
好吧
所以说呢
怎么说我来定义一个混合红啊
他叫做什么呢
叫做
嗯
他肯定得是以
肯定得是以button抬头的啊
因为他是关于button的混合红
然后管他叫做variant
他的一个button的一种形式
变形是吧
ok
variant
v a r i n t
ok
那这里面我们要设着什么呀
来找找规律
啊
我们这每一个这个修饰
那warning啊
或者是success或者是盯着啊
他都需要去给这个呃
元素去设置一下他的姿体颜色
还需要去设置一个背景颜色
还需要去设置一个边框颜色
然后呢
在伪类的时候
听见伪类时候属于华购的时候
他改变他的背景颜色
是在他
是对他原来的这个背景混合了
百分之二十的白
然后呢
当你去点击他的时候呢
他是怎么样
他是不是去混合了多少
去混合了百分之
十的黑
那算是我们就需要三种值就可以了
字体颜色
背框颜色
和背景颜色
那么在这个混合红框中呢
我叫他去接收这么三个变量
三个参数
第一个是background color
第二个参数呢
是
border color
第三个参数呢
是front color
我让你去调用的时候呢
你把他给传过来
传过来
我再去处理就可以了
然后接着
我们先去设置这个
这个这个按钮正常的一个样式
那么呢
他的color就是谁
他的color是不是我们传辑过来的
funt color
所以这块我们干掉
变成是一个funt color
那背景颜色呢
就是我们传辑过来的background color
ok
然后呢
这个边框颜色呢
就是传辑过来的border color
border color
ok
然后除此之外
我还要去设置他的一个
准备要划过的一个状态
那这块我们还是复制一下就可以了
放这
然后呢
我们来设置背景颜色混合了一个白
这个白是在原来的背景的基础上是混合的
然后呢
这块就把它变成是一个background color
然后混合了多少啊
混合了这么一个tint person
他的一个值
那么这个值在哪里呢
在word sas当中的
最后我们在batterns sas当中的
需要先把这个word sas给引入进来
那我们来引入一下
引入
当前目录下有吗
不是当前目录下
应该是上一集目录下的common
common
下面的word sas这个文件
然后把它给引进来了
我就能够去使用它了
ok
然后再来走
我设置这个鼠标划过状态的边框颜色
那么去混合了一个白色
然后呢
在他原来的这个传递过来进来的这个border的基础值上去混合的
是吧
所以这块这个变量呢
就写上这个
然后这块呢
用了这个我们这里引入的变量
然后这个color是什么
这color是不是就是你这个
颜色
你这个按钮它本身的字体颜色啊
那么就是我们传递过来放的color
ok
那这个horror呢
我们就设置好了
这是我们再来设置点击的时候的一个央视
放这
然后呢
混合了黑色
这块呢
还是同样的透露
background color
然后下面呢
是border color
ok
然后呢
这个color呢
就是你原来的这个本身的一个钥匙
color
ok
那现在我们这个混合红写完了
写完了之后呢
我们就需要在这个正常的组件的这个SARS文件当中
去引入这个混合红了
那我们先把这个80点SARS给引入进来
2层
intult
当前部落下的mixens当中的
gump80点SARS
那这块啊
一定要把这个gump给
写上啊
就是为什么给它请的叫gumpSARS呢
就是为了区分一下嘛
因为你本身正常就有一个文件
比如说80点SARS
结果还叫80点SARS
就容易弄混
速冲就给关键叫做gump80点SARS
好
ok
然后呢
我们把所有去设置这个修饰的地方多干掉
哎
这样多干掉
注实一下
然后呢
在这里面去用谁啊
用我们刚才写好的这个80
at include
一个80
gump
varage
然后给它传递过去几个值啊
看能有没有把这个变量写错
我复制一下吧
胜卡写错啊
在这
ok
然后呢
需要一个背景颜色
那背景颜色就复制这个变量
然后呢
还需要一个呃
边框的一个颜色
能复制一下
还需要用到一个姿体的颜色
ok
那下面这块是不就没有什么问题了
那咱们来看看吧
好像用哪里出现了问题啊
哎
他说啊
什么
看轮轮了哈
好像在哪里写错了
看轮轮那块
哪个文件
巴特萨斯第十二
第十二
哎
这块多了个二
ok
现在来看一下我们的默认按钮
划过没问题
点击也没问题
那么呢
原来这一大堆东西就可以被清了
然后咱们再去改
色格塞斯里面的一个引入是吧
再来这个info里面都改
然后呢vonir都改
那无非也是去调用什么
调用这个八层vibrant
去给它传递一个背景颜色
一个边框颜色还有个字体颜色
那这块呢我们就不重复了
因为我也是给大家准备好了哈
在这里我直接去调用一下就可以了
复制
整体啊
ok
那现在这一代码是不是清爽多了呀
没有那么多鱿鱼的了
看看多好使
那这也是我们为什么要使用SARS的一个原因
哈
因为我们正常如果说
用CSS来写这个组件的话
那咱们CSS的文件里面东西太多了
你没有办法去用逻辑去处理的CSS
去处理你的样式
所以说我们在正常的工作当中呢
都会去使用SARS来做一个预处理
清楚了吧
ok
那通过我相信要通过这个组件的
这一套课程呢
你们的SARS的水平应该会得到突飞猛进的
ok
那好了
那咱们呢就把这节课我们要讲的内容给讲完了
我们用了一个多小时的时间
只讲了一个默认按钮和他的一个修饰
那咱们下节课呢
再来讲一下其他的按钮哈
比如说讲个普送按钮
ok
那咱们下节课再继续